লি জা-ইন, কিম উ-সিওক, চোই ইয়ে-বিন
চা উ-মিন, আন জি-হো, জং সো-রি
স্ক্রিপ্ট লেখক: কাং মিন-জি
পরিচালক: IM DAE-WOONG
রাত হয়ে এসেছে
সমস্ত ব্যক্তি, সংস্থা, অবস্থান,
এবং এই নাটকের ঘটনাগুলো কাল্পনিক।
ইউন-সিও!
তুমি ঠিক আছ?
জবাব দিন!
তার কিছু হলে কি হবে?
নাকি আমাদের এখানে আরও লোক পাওয়া উচিত?
আমি ভেতরে যাচ্ছি.
আমি যদি পাঁচ মিনিটের মধ্যে কিছু না বলি,
অন্যদের পান।
ঠিক আছে.
ইউন-সিও।
তুমি কোথায়?
কিছু বল!
ঐটা কি ছিল?
আমি দ্বিতীয় তলায় আছি।
কিছু ​​বন্ধ আছে।
তাড়াতাড়ি এসো।
বার্তা বিতরণ করা হয়নি
লি ইউন-সিও!
পর্ব 5
পার্ক উ-র্যাম: ৭টি ভোট
কো কিয়ং-জুন: ৬টি ভোট
আপনার ছয়টি ভোট আছে।
তাই যদি আরও দুই জন ভোট দেয়,
এটা শেষ হবে
আরে, আমাদের কী করা উচিত?
এটা সুস্পষ্ট না?
আমাদের অবশ্যই তাদের পার্ক উ-রাম দেখাতে হবে, সেই ঝাঁকুনি,
মাফিয়া হয়।
- চলো যাই.
- চলে আসো.
আমি খুশি যে আপনি দুই
ভোট দিতে শেষ বেশী হয়.
- এখন ভোট দাও.
- আমি এখন এটা করব।
না.
আমাদের জোর করবেন না।
কি?
জি-সু।
আমি নই...
...আপনাকে বা অন্য কিছু জোর করে।
আমি শুধু একটি আঁটসাঁট জায়গায় আছি.
আমার দিকটা তুমি দেখ.
এটা হয় আপনি বা কো কিয়ং-জুন।
আপনি এখানে প্রবেশ করেছেন, আমাকে আপনাকে সাহায্য করার জন্য জিজ্ঞাসা করেছেন।
আপনি কিভাবে আশা করেন যে আমি পরিষ্কারভাবে চিন্তা করব...
...সব চাপ দিয়ে?
এমন হয়ো না।
আমাকে বলো না...
...তুমি ভাবো...
...আমি মাফিয়া।
কে জানে?
তুমি কি যেতে পার,
তাই কি আমরা নিজেরাই ভাবতে পারি?
ধ্যাত্তেরি.
আরে, উও-রাম!
উঃ-রাম।
কিভাবে তারা আমার সাথে এটা করতে পারে?
কিভাবে?
ধ্যাত্তেরি.
এটা সব খুব দ্রুত ঘটেছে.
জি-সুকে অবশ্যই হতবাক হতে হবে।
আমি তার সাথে কথা বলার চেষ্টা করব।
আপাতত রুমে থাকো না কেন?
ঠিক আছে?
ঠিক আছে.
হ্যালো?
ব্যক্তি-ইন-চার্জ, কিম তা-গেউন,
ইয়ুন হিউং-জিন
মুরিয়ং রিট্রিট সেন্টার
সেচাং হাই স্কুল, 22 মে
কিয়ংঘওয়া উচ্চ বিদ্যালয়, 17 মে
সিহওয়া উচ্চ বিদ্যালয়, 18 সেপ্টেম্বর
এটা আমাদের স্কুল।
যোগাযোগ পুনর্নির্মাণ.
পার্ক উ-র্যাম: ৭টি ভোট
কো কিয়ং-জুন: ৬টি ভোট
পার্ক উও-র‍্যাম
কেন?
প্রবিধান নিচে কাটা
নিষ্পত্তিযোগ্য আইটেম ব্যবহার করা
চোই মি-না।
কোথায় এই ঝাঁকুনি, পার্ক উ-রাম?
চতুর্থ তলায়।
অপেক্ষা করুন।
সে কি অন্যদের সাথে?
না. তারা তৃতীয় তলায় কথা বলছে।
আমরা এখন একই নৌকায় আছি।
চলো এটা আবার করি.
আবার কি করবেন?
মাফিয়াকে আমার কাছে নিয়ে আসুন।
ঠিক আছে?
জি-সু, আপনি এটি সম্পর্কে আরও ভাবতে পারেন।
ইউজুন।
আপনার এখন কিউং-জুনের পক্ষে ভোট দেওয়া উচিত।
আমি এটা করবো.
তাকে জোর করবেন না।
এই বিষয়ে চিন্তা করার জন্য আমাদের সময় দিন।
চিন্তা করার আর কি আছে?
এটা শুধু কেউ না.
এটা উ-রাম।
কেন না?
আসুন সৎ হতে দিন.
সে সব সময় জু-ইয়ংকে বাজে কথা বলে।
এর সাথে এর কোনো সম্পর্ক নেই।
উউ-রাম আমাদের বন্ধু।
অনুগ্রহ?
ঠিক, জি-সু।
আসুন উ-রামের পাশে দাঁড়াই।
চা ইউ-জুন।
একটি খপ্পর পেতে.
আমাদের মাফিয়াদের খুঁজে বের করতে হবে,
তাই আমরা বাড়িতে যেতে পারি!
আমি কাউকে বিশ্বাস করি না।
সে আমার বন্ধু হলে কিছু যায় আসে না।
তাছাড়া কে জানে?
সে ডং-হিউনকে ঠেলে দিতে পারত।
আরে।
তুমি এইমাত্র কি বলেছ?
তাতেই চলবে.
এটা লড়াই করার সময় নয়।
পার্ক জি-সু।
আমি তাকে অন্য আলোতে দেখছি।
কিভাবে সে শুধু যত্ন করতে পারে
নিজেকে বাঁচানোর বিষয়ে?
রুম 305
তা ছাড়া, ইউ-জুন তাই মেরুদণ্ডহীন।
উঃ-রাম।
পার্ক উ-রাম।
সে এখানে নেই?
উ-রাম কোথায়?
আমি তাকে রুমে থাকতে বললাম।
চলো গিয়ে তাকে খুঁজি।
ইউ-জুন একা?
হ্যাঁ.
তিনি আপনার সাথে একান্তে কথা বলতে চেয়েছিলেন...
...জি-সু ছাড়া ভোট সম্পর্কে।
আরে, ইউ-জুন।
ধ্যাত্তেরি.
আরে, তাকে সরান।
একটু বেশি সময় থামুন।
আমি দেখাবো কিভাবে আমি মাফিয়াকে দমন করি।
ডর্ন ইউ.
আরে, আলো জ্বালাও।
- তারাতারি কর.
- সেখানে চেক করুন.
ধ্যাত্তেরি.
উঃ-রাম।
সে এখানেও নেই।
আসুন বিভক্ত হয়ে তাকে খুঁজি।
ঠিক আছে.
পার্ক উ-রাম!
উও-রাম!
শুধু সত্য বলুন, আপনি ধাক্কা.
বন্ধ কর.
চলে আসো.
এটি বল!
এটা বন্ধ করুন, দয়া করে.
তুমি হেঁচকি!
আমাকে মারার চেষ্টা করার সাহস কিভাবে হল?
আরে।
জাগো.
আমি মনে করি তিনি পাস আউট.
আরে।
জাগো.
সে হয়তো ভান করছে।
জি-সু, রাত ১১টা বেজে গেছে
আপনি কি ভোট দিতে যাচ্ছেন?
আসুন শুধু কো কিয়ং-জুনকে ভোট দেই।
অপেক্ষা করুন।
আমি ভেবেছিলাম আপনার চিন্তা করার জন্য সময় দরকার।
কেন আপনি একটি ফুসকুড়ি মধ্যে?
মধ্যরাতের আগে ভোট দিতে হবে।
ভাবতে আরও কিছু সময় ব্যয় করুন।
পার্ক উ-রাম।
স্টুডিও
উঃ-রাম।
পার্ক উ-রাম।
জং-জয়ী।
ইউন-সিও কোথায়?
আমি জানি না
আমি তাকে দেখিনি।
আমি সব পথ গিয়েছিলাম, এবং এটি একটি মৃত শেষ ছিল.
- শেষ প্রান্ত?
-হ্যাঁ.
আমি মনে করি আমাদের তাকে বাইরে খুঁজতে হবে।
ঠিক আছে.
জং-জয়ী।
ওহ জং-জয়।
কি?
ইউন-সিও।
ইউন-সিও, আমি তোমাকে নিয়ে চিন্তিত ছিলাম।
-তুমি ঠিক আছ?
-হ্যাঁ.
বেসমেন্টে পড়ে গেলাম।
তারপর আমি সিসিটিভি সহ একটি রুম খুঁজে পেয়েছি।
যখন বের হলাম,
আমি হঠাৎ দ্বিতীয় তলায় ছিলাম।
আমি হেটেছিলাম...
...অনেকক্ষণ ধরে,
কিন্তু আমি চারপাশে ঘুরতে থাকলাম।
আমি সবে পালাতে.
তুমি বেসমেন্টে পড়েছিলে,
কিন্তু তুমি দ্বিতীয় তলায় কিভাবে এলে?
এবং এটা ছিল...
...শেষ প্রান্ত.
আমি তোমাকে সত্যিটাই বলছি.
এবং আমি এই খুঁজে পেয়েছি.
তারা কি আমাদের স্কুলের?
আমি মনে করি তারা আমাদের সিনিয়র ছিল।
কিন্তু আমি নিশ্চিত না.
তাদের মুখের কি হয়েছে?
ইহা রোমাঞ্চকর.
আমি মনে করি সে...
...আমি যে ভূত দেখেছি।
কি?
ইউন-সিও।
উ-রাম এখানে?
-না।
- সে বলেছিল সে তার রুমে অপেক্ষা করবে।
তিনি হঠাৎ নিখোঁজ হয়ে গেলেন।
সময় নেই।
ইতিমধ্যে এটি ছড়িয়ে আউট.
সময় নেই, হেঁচকি!
দেখুন তিনি কতটা কুকুরছানা।
সে নিশ্চিতভাবেই মাফিয়া।
তাকে ধর.
তাকে ধর!
বন্ধ কর.
এটা করবেন না।
থামো, ঝাঁকুনি।
কি বন্ধ করবো?
আমি এখনও শুরু করিনি।
না!
তোমার চোখ আমার কখনোই ভালো লাগেনি।
আমি কি তাদের তাড়িয়ে দেব?
তাই আপনাদের সহযোগিতা করা উচিত ছিল।
তুমি আমার স্নায়ুতে উঠলে কেন?
উঃ-রাম।
উও-রাম!
পার্ক উ-রাম!
সে কি দ্বিতীয় তলায়?
না.
তিনি দোতলায় নেই
বা বেসমেন্টে।
আমরা অন্য বিল্ডিং চেক করা উচিত?
আমি পার্ক উ-রাম।
ওটা কী?
আমি মাফিয়া।
আমি লি জু-ইয়ংকে হত্যা করেছি।
পার্ক উ-রাম কি করছে?
সে কী বলছে?
- স্টুডিওতে।
-আমি ছিলাম না...
...প্রথমে এটা করার পরিকল্পনা করছি,
কিন্তু আমি বিরক্ত হয়েছিলাম কারণ সে আমাকে অপমান করেছে।
কারণ সে সবসময় আমাকে হেয় করেছে,
আমি তাকে হত্যা করতে চেয়েছিলাম.
সে পাগলাটে.
- পার্ক উ-রাম?
-সে কী বলছে?
সে বলল সে মাফিয়া।
এখন সুখি?
তুমি কি এখন খুশি, হেঁচকি?
আপনার প্রথম স্থানে স্বীকার করা উচিত ছিল.
উঃ-রাম।
পার্ক উ-রাম!
আরে!
দরজা খোল!
এবার দরজা খোল!
বলছি।
আমি এখানে.
আরে!
সরান।
আমাকে ওটা দিন.
দূরে থাকা.
অঙ্কুর.
ডর্ন ইট, কিম জুন-হি।
আপনি পাগল punks!
ভগবান।
তুমি পাগল.
তুমি পাগল!
তুমি ঠিক আছ?
আমার সৌভাগ্য.
এখানে পাগল কে?
সে মাফিয়া।
তিনি লি জু-ইয়ংকে হত্যা করেছিলেন।
কেটে ফেল.
তোমার জ্ঞানে আসো, বোকা।
দেখুন।
এটা এখন শেষ.
পার্ক জি-সু পার্ক উ-র্যামের পক্ষে ভোট দিয়েছেন।
চা ইউ-জুন পার্ক উ-র্যামের পক্ষে ভোট দিয়েছেন।
ধ্যাত্তেরি!
আমার প্রথমে কো কিয়ং-জুনকে মেরে ফেলা উচিত ছিল।
আমি মরে গেলেই বোকা হব।
ধ্যাত্তেরি.
আরে!
- আরে।
- আরে!
- আমার সাথে এসো.
হেঁচকি!
সতর্ক হোন.
তুমি কি পাগল?
কিছু কর!
মরার আগে তোকে মেরে ফেলবো!
আমি না হলেও,
কেউ তোমাকে মেরে ফেলবে।
মরে যাও!
ভোট শেষ।
পার্ক উ-রাম সঙ্গে
অধিকাংশ ভোট কার্যকর করা হবে.
ভগবান!
ওহ না.
পার্ক উ-রাম ছিল মাফিয়া।
আমি তোমাকে বলেছিলাম.
আমার পথ থেকে সরে যাও.
-যাওয়া.
- আমাকে স্পর্শ করবেন না।
তারাতারি কর.
চলে আসো.
না.
এখানে থাকুন.
রাত হয়ে এসেছে
এই কন্টেন্ট এর মাধ্যমে তৈরি করা হয়েছে...
গোয়াংজু তথ্য এবং বিষয়বস্তু সংস্থার...
টেলিগ্রাম @banglasub2024
এমডি সাব্বির এসআর